# Игровые механики

## Боевая система

### Характеристики

- **Очки здоровья.** У каждого персонажа есть очки здоровья. При получении урона они уменьшаются, и если их количество достигает нуля, персонаж умирает.

- **Выносливость.** Необходима для выполнения ударов и уворотов. При полном расходовании выносливости персонаж временно истощается.

- **Баланс.** Все персонажи имеют шкалу баланса. При её заполнении до максимума персонаж получает *стан* и временно теряет способность к передвижению. В это время ему можно нанести *критический удар*.

### Бой

- **Стаггеры.** При получении урона персонаж теряет скорость и сбивается его атака.

- **Уворот.** Персонаж может совершить уворот (или отскок назад, если стоит на месте), чтобы избежать урона или выйти из стаггера.

- **Гиперброня.** Некоторые удары в комбо позволяют персонажу получить *гиперброню*, что делает его неуязвимым для *стаггеров*. Однако он всё ещё может потерять *баланс*.

- **Критический удар.** Персонаж в стане может получить критический удар, наносящий огромное количество урона. После критического удара шкала баланса восстанавливается.

### Оружие

В игре представлен ограниченный набор оружия (примерно 5 видов). Оружие различается уроном, скоростью атак и доступными комбо.

- **Быстрые удары.** Позволяют быстро нанести небольшой урон.

- **Сильные удары.** Наносят больший урон, чем быстрые, но от них легче увернуться.

- **Комбо.** Каждое оружие имеет свой набор комбо, которые зависят от сочетания быстрых и сильных ударов, а также таймингов.

### Способности

Персонаж может обладать способностями, которые помогают в бою.

- **Толчок.** Позволяет оттолкнуть группу противников. Не действует против *гиперброни*. Умеренно заполняет шкалу *баланса*. Может парировать удар противника и таким образом *застанить*. Работает с предметами окружения.

- **Притяжение.** Притягивает к вам персонажа или притягивает вас к персонажу, в зависимости от соотношения *баланса*. Работает с предметами окружения.

- **Замедление.** Временно замедляет персонажа или предмет окружения.

- **Энергетический щит.** Блокирует получаемый урон, расходуя выносливость в зависимости от полученного урона.

### Ультимейты

Персонаж может использовать ультимейт в бою, чтобы уровнять шансы.

- **Ярость.** Получаемый урон снижается. Шкала баланса не уменьшается. Урон от ударов увеличивается. Небольшая регенерация здоровья.

- **Теневая форма.** Персонаж временно становится неуязвимым и может проходить сквозь врагов и препятствия, не получая урона.

- **Энергетический всплеск.** Персонаж выпускает мощную волну энергии, наносящую урон всем врагам в радиусе.