# Целевая аудитория

## Основная информация

**"The Entropy Problem"** призвана увлечь игроков, которые ценят интеллектуальные игры с глубокой философской тематикой. Игра ориентирована на любителей философии, головоломок и исследований, увлекательных боев. Игра рассчитана на любителей одиночных приключений, стилизованный художественный стиль и высококачественную графику. Она привлекает поклонников инди-игр, предлагая уникальный и инновационный геймплей, а также привлекает AAA-геймеров, которые не прочь познакомиться с высококачественными инди-играми. Кроме того, игра включает в себя захватывающие бои, чтобы увлечь поклонников экшн-игр, и поддерживает ненасильственную, свободную от ненормативной лексики среду, подходящую для всех возрастов, что делает ее идеальной для академической среды и публичных выставок. Главная цель игры - создать захватывающее путешествие, в котором игроки будут исследовать глубокие философские концепции и столкнутся с главной задачей - противостоять Энтропии.

## Первые последователи

Игроки, которые устали от игр ведущий за ручку, чтобы ты точно не потерялся и не забросил игру. Игроки, которые устали от игр, где сценарий это лишь оправдение почему нужно идти в точку A и взять предмет B. Игроки, которые устали от игр, где сложность измеряется в душности прокачки и кол-ва очков здоровья у противника, а не в интересных ситуациях и комплексной боевой системы. Игроки, которые хотят проробовать новое, но не хотят играть в игры с графикой эпохи каменного века.

## Категории игроков

1. **Философские энтузиасты:** Взрослые (18+), вероятно, имеющие академический или личный интерес к философии или абстрактному мышлению. Занимаются исследованием сложных идей, участвием в дискуссиях, заставляющих задуматься.

2. **Пазлы и исследование:** Взрослые (18+), игроки, которым нравятся сложные головоломки и иследовательский опыт. Игры, которые проверяют навыки решения проблем требующих мышления. Примеры: *Portal* и *Outer Wilds*.

3. **Любители однопользовательских приключений:** Взрослые (18+), предпочитают однопользовательские игры с упором на исследование и приключения. Нравится открывать новые миры и раскрывать скрытые секреты. Примеры: *Dark Soulds*.

4. **Поклонники инди-игр:** Взрослые люди (18+), обычно интересующиеся инди-играми, которые предлагают уникальный опыт и инновационный геймплей. Ценят творческие и нестандартные игры, которые отличаются от основных AAA-игр. Они могут следить за развитием инди-игр и участвовать в игровых онлайн-сообществах.

5. **ААА-геймеры, изучающие инди-игры:** Взрослые (18+), геймеры, которые в основном играют в ААА-игры, но открыты для высококачественных инди-игр. Ожидают графику и качество производства высшего уровня, а также уникальный и инновационный геймплей. Им могут понравиться такие игры, как *Outer Wilds* и *Disco Elysium*

6. **Любители экш игр:** Взрослые (18+) геймеры, которым нравятся экшн-игры с увлекательной механикой боя. Поклонники таких игр, как "Diablo", и подобных игр, в которых есть стратегические и приятные глазу бои.

7. **Нелюбители насилия игр:** Все возрасты, включая молодых игроков и тех, кто предпочитает ненасильственный контент. Ищут игры, которые могут понравиться без насилия и ненормативной лексики. Подходит для академической среды и публичных выставок.
